---
layout: default
title: Home
comments: true
weight: 1
---

#### YouTube клиент для медиа-боксов и ТВ на базе Android (телефоны или планшеты не поддерживаются)

**Большинство устройств поставляются без удобного YouTube-клиента. Цель данного приложения - восполнить данный пробел.**

**Возможности**
- **поддержка 4К**
- нет зависимости от Google-сервисов
- прекрасно выглядит на экране ТВ
- поддержка "родного" пульта управления
- локализованная клавиатура для поиска
- поддержка всех языков

**Скачать**
- [Стабильная версия]({{site.binaries.unified}})   
- [Детская версия]({{site.binaries.kids}})   

**Другое**
- [Все релизы](https://github.com/yuliskov/SmartYouTubeTV/releases)  
- **[Исходный код](https://github.com/yuliskov/SmartYouTubeTV)**  
- [MiTV2 версия]({{site.binaries.MiTV2}})   
- [Mystery версия]({{site.binaries.MiTV2}})   

**Что выбрать?**

> **Стабильная** версия ориентирована на большинство пользователей. Начните с нее.

> **Стабильная** версия содержит четыре лаунчера: 720, 1080, 4K и 4K alt. Они отличаются производительностью на конкретном устройстве. Пробуйте последовательно один за другим, пока не найдете тот, что будет работать у вас лучше. Также, 4K-лаунчеры поддерживают QHD и UHD разрешения.

> **Детская** версия - это запущенный недавно сервис для детей дошкольного возраста.

> **MiTV2** и **Mystery** версии разработаны специально для одноименных устройств, но вы также можете их попробовать.

**Замечание** 
> Это приложение может не работать на некоторых устройствах. Заранее приношу извинения(  
> Тестировалось на MiBox mini/2S, Amazon Fire TV, Amazon Fire TV Stick, Xiaomi Mi TV 3.

**Контакты**
> yu.liskov at gmail dot com

**Скриншоты**
{% include home-screenshots.html %}